គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំដាំផ្កាប៉េសរាប់ម៉ាយ
សម្រាប់តែនាង♪
♪ពាក្យផ្អែមល្ហែមរីកដុះដាលលើមែកឈើទាំងនោះ♪
♪ស្នេហាហូរចូលជ្រៅ ជាប់គាំងក្នុងការស្រេកឃ្លាន♪
♪ពេលយប់ស្តាប់ចម្លើយចំពោះការស្រេកឃ្លាន
គឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត♪
♪នៅចុងម្រាមដៃខ្ញុំ
កង្វល់រសាត់បាត់ទៅ ហើយនៅសេសសល់♪
♪បានភ្លក់រសជាតិនៃពេលវេលាដ៏រីករាយដែលគ្មានកង្វល់♪
♪ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាញយកមនោសញ្ចេតនា និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ហើយ​ត្បាញ​វា​ទាំងអស់​ទៅ​ជា​គំនូរ♪
=ពាក្យសច្ចាចុងក្រោយ ដែលអ្នកមិនស្គាល់=
=វគ្គទី 2=
រូ។
(ឧត្តមសេនីយ៍ម៉ូប៉ី ស៊ូ ឆាងជី)
ខ្ញុំបានមករកអ្នក។
(លំនៅដ្ឋានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍)
បើមានពេលទេ ឯកឧត្តមអើយ
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ការ​ចូល​មក​ផឹក​ទេ។
(លំនៅដ្ឋានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍)
តោះទៅ។
♪ខ្ញុំដាំផ្កាប៉េសរាប់ម៉ាយ
សម្រាប់តែនាង♪
♪ពាក្យផ្អែមល្ហែមរីកដុះដាលលើមែកឈើទាំងនោះ♪
♪ស្នេហាហូរចូលជ្រៅ ជាប់គាំងក្នុងការស្រេកឃ្លាន♪
♪ពេលយប់ស្តាប់ចម្លើយចំពោះការស្រេកឃ្លាន
គឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត♪
♪នៅចុងម្រាមដៃខ្ញុំ
កង្វល់រសាត់បាត់ទៅ ហើយនៅសេសសល់♪
♪បានភ្លក់រសជាតិនៃពេលវេលាដ៏រីករាយដែលគ្មានកង្វល់♪
រូ!
♪ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាញយកមនោសញ្ចេតនា និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
(លំនៅដ្ឋានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍)
ដំបូងសូមឱនក្បាលចំពោះស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
ឱនក្បាលទីពីរចំពោះឪពុកម្តាយ។
អ្នកបានសន្យាជារៀងរហូត។
ទីបីឱនក្បាលគ្នាទៅវិញទៅមក។
(សាល Chengguang)
លាប​ពណ៌​ស៊ីណាបារ​បន្តិច​លើ​ចិញ្ចើម និង
​លាប​ពណ៌​ក្រហម​បន្តិច​លើ​ថ្ពាល់។
ពណ៌ដែលម្តាយចូលចិត្តបំផុត។
ឯកឧត្តម។
ព្រះមហាក្សត្រនឹងយាងទៅ
ជួបមាតារបស់ព្រះអង្គម្តងទៀត។
ស៊ូស។
ឯកឧត្តម។
ឧត្តមសេនីយ៍ ស៊ូ
អ្នកគួរតែចាកចេញ។
- បើ​មាន​អ្នក​ណា​ឃើញ​យើង...
- អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​យូរ​បន្តិច​ទៀត។
ម៉ាក់!
អ្វី?
អ្វី!
ឪពុក...
ព្រះបិតាគឺជាព្រះចៅអធិរាជ។
តើអ្នកអាច...
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វី?
(លំនៅដ្ឋានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍)
ដំបូងឡើយ សូមក្រាបថ្វាយបង្គំស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្រលាញ់គេគ្រប់គ្នា...
បញ្ចប់ដោយការក្បត់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ឯកឧត្តម។
ឯកឧត្តម!
ឯកឧត្តម?
រូ...
ឯកឧត្តម ខ្ញុំមកជួបលោកហើយ។
ចេញទៅ។
ចេញទៅ!
លោកស្រីអើយ ចូរយើងត្រឡប់ទៅវិញ។
រូ...
កុំទៅចោលខ្ញុំអី រូ។
កុំចាកចេញពីខ្ញុំ។
(ខ្ញុំមិនដែលឮគាត់និយាយជាមួយអ្នកណាទេ)
(ដោយសម្លេងទន់ភ្លន់បែបនេះពីមុន។)
តើរូជានរណា?
លោកជំទាវអើយ
គាត់ជាភរិយាថ្មីរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ស៊ូ
Shen Qingru ។
ភរិយារបស់ឧត្តមសេនីយ៍?
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជា ឯកឧត្តម...
ខ្ញុំបានឮថា ព្រះមហាក្សត្រយាង
ត្រឡប់មកវិញដោយមិនបានកោះហៅ។
គាត់មានបំណងចាប់កូនក្រមុំ
នៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ស៊ូ
ប៉ុន្តែត្រូវបានកូនក្រមុំរងរបួស។
គាត់...
តើគាត់ហ៊ានធ្វើបែបនេះដើម្បីនារីម្នាក់មែនទេ?
ដប់ឆ្នាំ... ដប់ឆ្នាំទាំងមូល។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលនៅក្បែរគាត់នៅក្នុងវាំង
ធំធាត់ជាមួយគាត់
ឃើញទុក្ខព្រួយរបស់គាត់
និងសេចក្តីរីករាយរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់គាត់ ខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ។
លោកជំទាវរបស់អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះសម្រាប់នាង
គាត់នឹងបោះបង់ចោល
សូម្បីតែសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
លោកជំទាវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលដោយខ្លួនឯង,
តើ Shen Qingru មានអំណាច អ្វី ?
ដើម្បីលួចយកបេះដូងរបស់គាត់ទាំងស្រុងបែបនេះ?
លោកស្រីអើយ មិនគួរ...
លោកជំទាវ!
(លំនៅដ្ឋានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍)
(ពិធីមង្គលការ)
(យូវិន ឃ្វី អ្នកនឹងមិនដែលដឹងទេ)
(ថាការរៀបការជាមួយ Su Changji
គ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមនៃការសងសឹករបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។)
នៅទីនេះ Qingru ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ឧត្តមសេនីយ៍
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួនយប់នេះ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
សេន ឈីងរូ!
លោកស្រីម្ចាស់ អ្នកមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ!
អាមនុស្សឥតខ្មាស់អៀនអើយ!
ព្រះមហាក្សត្របានបំពានច្បាប់ដោយ
ប្រញាប់ប្រញាល់ត្រឡប់ទៅរាជធានីវិញដើម្បីអ្នក
ហើយអ្នកហ៊ានរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេងទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់? តើទ្រង់
មានសិទ្ធិអ្វីមករារាំងខ្ញុំពីការរៀបការ?
អ្នកគ្មានបេះដូងប៉ុណ្ណា!
ត្រៀមខ្លួនស្លាប់!
លោកជំទាវអើយ
អ្នកបានលួចចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
នៅថ្ងៃរៀបការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍រឿងនេះទៅព្រះមហាក្សត្រ។
នាងបានបំបែកបេះដូងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
នាងនឹងចំណាយសម្រាប់វាដោយឈាមរបស់នាង!
លោកជំទាវ!
អ្នកណាដែលព្យាយាមធ្វើបាបអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចុះចាញ់ឡើយ។
រូ...
ព្រះអង្គភ្ញាក់ហើយ ព្រះអង្គម្ចាស់។
- ខ្ញុំនឹងទៅលំនៅដ្ឋានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
- កុំរំខានអី។
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីទីនោះវិញ។
ពួកគេបានដេកជាមួយគ្នា។
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
ខ្ញុំបានឃើញវាដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
អ្នកនាងសេនមានចិត្ត
ទន់ភ្លន់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះឧត្តមសេនីយ៍ស៊ូ។
វាជាពិភពលោកមួយដាច់ដោយឡែកពី
របៀបដែលនាងធ្លាប់ប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក។
ល្អណាស់។
Shen Qingru...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់សម្រាប់រឿងនេះ។
ពេលខ្ញុំថ្លែងអំណរគុណដល់ព្រះករុណា
ហើយដោះស្រាយរឿងต่างๆ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញទៅដើរលេង។
ខ្ញុំចង់បានបែបនោះ។
ជំរាបសួរ, ឯកឧត្តម។
សំណាងណាស់លោកជំទាវអើយ។
ទាំងអស់នេះគឺអរគុណដល់ព្រះអង្គ ឯកឧត្តម។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ខ្ញុំគួរតែនាំប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំទៅ
សាលជីនលួន ដើម្បីថ្លែងអំណរគុណដល់ព្រះករុណា។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង ខ្ញុំមានញត្តិមួយ។
(អធិរាជ​នៃ​ម៉ូប៊ី)
សូម​មាន​ប្រសាសន៍​ចុះ ឧត្តមសេនីយ៍។
ជម្លោះព្រំដែនកំពុងកាន់តែខ្លាំងឡើង។
ខ្ញុំស្នើសុំការអនុញ្ញាតដើម្បីដឹកនាំយុទ្ធនាការនេះ។
អ្នកទើបតែរៀបការហើយ ឧត្តមសេនីយ៍។
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់ប្រញាល់ទៅសមរភូមិ?
ខ្ញុំគ្មានបំណងចង់ក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍ដែលខ្ជិលច្រអូសនោះទេ។
គ្រួសារខ្ញុំបានបម្រើប្រទេសជាតិ
តាមរយៈសង្គ្រាមអស់ជាច្រើនជំនាន់មកហើយ។
តើមរតកនេះត្រូវតែបញ្ចប់ដោយខ្ញុំមែនទេ?
ប៉ា ខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្តទៅ។
ល្អ។
ឃ្យូ នៅក្មេង
ហើយពិតជាត្រូវការបទពិសោធន៍។
ភ្លេចហើយឬនៅ ព្រះមហាក្សត្រ?
ព្រះមហាក្សត្រ​យាង​ត្រឡប់​មក
​រាជធានី​វិញ​ដោយ​មិន​បាន​កោះហៅ
ទង្វើនៃការមិនស្តាប់បង្គាប់
ប្រឆាំងនឹងបញ្ជាយោធា។
យោងតាមច្បាប់អាជ្ញាសឹក ការរត់ចោល
តំណែងត្រូវពិន័យជាប្រាក់ ៥០ រំពាត់។
តើព្រះអង្គមានបំណង
បង្ហាញការរើសអើងឬ ព្រះមហាក្សត្រ?
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង តើខ្ញុំសូមមានបន្ទូលអ្វីមួយបានទេ?
អ្នក​អាច​នឹង។
ការវិលត្រឡប់ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតរបស់ព្រះមហាក្សត្រ
ប្រហែលជាសម្រាប់
បញ្ហាសំខាន់ៗមួយចំនួន។
រូ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើគាត់បានបំពានលើ
បញ្ជាយោធាដោយសារហេតុផលឯកជន
បន្ទាប់មកការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់គាត់ទ្វេដង
នឹងមិនហួសហេតុពេកទេ។
សូម​ឲ្យ​វា​ទៅ​ចុះ។ បញ្ជា​ឲ្យ​ក្រសួង​ពិធី​សាសនា
​ព្រាង​ក្រឹត្យ​នេះ​ជាបន្ទាន់។
ឧត្តមសេនីយ៍ ស៊ូ
អ្នកនឹងត្រួតពិនិត្យការរៀបចំ
សម្រាប់ពិធីបុណ្យងូតទឹករបស់ព្រះ។
ចំពោះ​លោក Que វិញ
ការកាត់ទោសយោធា
នឹងត្រូវបានអនុវត្តដោយគ្មានការលើកលែងទោស។
មែនហើយ លោកឪពុក។
ការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃ និងយុត្តិធម៌ណាស់ ព្រះមហាក្សត្រ។
(រូ,)
(តើអ្នកពិតជាធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំមែនទេ?)
- ពេញចិត្តនឹងខ្លួនឯងមែនទេ?
- ព្រះអង្គម្ចាស់ មានរឿងអ្វីត្រូវនិយាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយដើម្បីយុត្តិធម៌ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក...
ឈើច្រត់​អាច​នឹង​ឈឺចាប់​ណាស់ ព្រះអង្គម្ចាស់
ប៉ុន្តែវាមិនអាចប្រៀបធៀប
ទៅនឹងការចាក់ទម្លុះបេះដូងបានទេ។
តើអ្នកមិនយល់ស្របទេឬ?
ឈីងរូ តោះយើងទៅផ្ទះវិញ។
(ល្អណាស់ ភរិយារបស់ឧត្តមសេនីយ៍)
(ល្អណាស់ សិន ឈីងរូ)
(អ្នកក្បត់ខ្ញុំ ហើយ
ក្លាយជាប្រពន្ធរបស់បុរសម្នាក់ទៀត។)
(ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់។)